Installer serveur ftp et configurer accès anonyme, plus autoriser l'upload de fichiers.
(Dans /etc/vsftpd.conf, mettre anonymous_enable à YES et décommenter write_enable=YES)

Pour récupérer des fichiers on se place dans le dossier contenant les fichiers puis on lance un ftp connect vers notre serveur.
Nécessité d'autoriser la connection à travers le pare-feu via l'uac (appuyer sur entrer)
Ensuite "put" pour upload un fichier

Pbs: permission denied pour l'upload
Sur Windows: 
500 Illegal PORT command.
425 Use PORT or PASV first.